      C                           F            C
Heute hier, morgen dort, bin kaum da, muss ich fort,
                    Am      G             C
hab mich niemals deswegen beklagt, hab es selbst so gewählt,
        F       C               Am          G        C
nie die Jahre gezählt, nie nach gestern und morgen gefragt.

Chorus:
         G                          F            C
Manchmal träume ich schwer und dann denk ich, es wär
        G                        F         C
Zeit zu bleiben und nun was ganz andres zu tun.
                               F              C    
So vergeht Jahr um Jahr und es ist mir längst klar,
            Am                  G              C
dass nichts bleibt, dass nichts bleibt, wie es war.

         C                              F        C
Dass man mich kaum vermisst, schon nach Tagen vergisst,
                       Am       G              C
wenn ich längst wieder anderswo bin, stört und kümmert mich nicht.
           F             C               Am       G         C
Vielleicht bleibt mein Gesicht, doch dem ein oder andern im Sinn

:chorus

           C                  F              C
Fragt mich einer warum ich so bin, bleib ich stumm,
         Am                       G                C
denn die Antwort darauf fällt mir schwer. Denn was neu ist, wird alt,
        F            C                  Am        G            C
und was gestern noch galt, stimmt schon heut oder morgen nicht mehr.

:chorus